Men que tal, como vas

Haciéndole el tanteo a la página, calculo que van a ser necesarias aproximadamente 18 imágenes, 6 videos y 6 audios.

*Forma de trabajo*
Trabajo todos los días, al proyecto le dedicaré de 5 a 6 horas díarias excepto sabados y domingos, que le dediraré de 3 a 4 horas al proyecto.
Primero se realizarán todos los diagramas de la aplicación, asegurando que la base de datos quede bien estructurada desde un principio para que 
pese lo menos posible a lo largo del tiempo.
Luego, se desarrollará todo lo que tenga que ver con backend y nos aseguramos de que quede funcionando todo perfectamente antes de pasar a la siguiente etapa.
La siguiente etapa es la etapa del frontend, momento donde vamos a integrar todos los videos, audios, animaciones etc para que quede bien estructurada,
agradable a la vista y agradablemente interactiva.
Posteriormente pasaremos a la etapa de testing, donde el equipo intentará quebrar los sistemas de la página para capturar errores, bugs y se anotarán.
Después de esto, debemos de corregir estos errores (si hay) para finalmente cuando esté todo bien estructurado, desplegar la aplicación y 
capacitar al cliente sobre el uso de la aplicación.

*Cronograma*
Viendo la estructura de la página, la cantidad de datos y el propósito principal que es desarrollar un frontend muy bien elaborado, 
estimo que será necesario al rededor de 15 días para desarrollar todo lo que tenga que ver con la base de datos, inicio de sesiones segiuras,
todo lo que tenga que ver con el backend de la página y otros 30 días para desarrollar lo que tiene que ver con el frontend y UIX (experiencia del usuario).
3 Días de testing a la aplicación, 3 días de corrección de errores y de pulir detalles finales y 3 días de despliegue con capacitación al usuario final.

En total, al rededor de un mes y 3 semanas para desarrollar todas estas actividades.

*Cotización*

El total es $4.200.000
La página requiere un enfoque de diversas técnicas y tecnologías para realizar todo lo que queremos realizar.

El precio incluye: 

->10 módulos:
-Landing page (Home/index).
-Introducción.
-La magia.
-Acto I agua.
-Acto II tierra.
-Acto III aire.
-Acto IV fuego.
-Módulo de registro de usuarios.
-Módulo de inicio de sesión.
-Módulo de edición de usuario para los usuarios.

Cada uno de los módulos incluirán lo siguiente:

->Funcionamiento, responsividad y experiencia de usuario(UI/UIX).
-Animaciones, formularios, controles, resguardo de datos funcional.
-100% responsividad.

->Escalabilidad
-Se documentará el código, lo que hace cada elemento y se construirá de una forma escalable 
para asegurarnos de poder incluir módulos adicionales de forma rápida y segura.
Por ejemplo, un módulo de inteligencia de datos donde los administradores pueden ver gráficos e información 
sobre datos muy útiles para el marketing y otras áreas de la empresa. (También lo trabajo yo, pero no está incluído actualmente).

->Seguridad informática:
-Encriptación de contraseñas, datos sensibles e información que necesitemos.
-anti-Cross-Site-Request-Forgery (CSRF): Se utilizarán tokens en todos los formularios que envíen o precesen información para 
que los atacantes no engañen a los usuarios y que realicen acciones no deseadas en su nombre. 
-Clickjacking: Podemos controlar si nuestra web puede ser incluída en i-frames de otros sitios web, con el objetivo de
proteger y que no puedan acceder a las rutas que son para usuarios que ya pagaron y se registraron.
-Rutas Protegidas: Nos aseguraremos que usuarios que no tengan la sesión iniciada no puedan navegar por distintos lugares de pago de nuestra web.
-Anti Inyecciones SQL: No podrán hacer operaciones o cambios a nuestra base de datos a través de formularios y otros lugares donde se introducen datos.
-Anti Secuestro de sesión: Se usarán cookies seguras y HttpOnly para proteger las sesiones de los usuarios.
-Directory Transversal: Gestionaremos las rutas de archivos de forma segura para evitar ataques a los archivos de la página.
-Y más elementos de seguridad.


*Forma de pago*
Cada 15 y 30 de cada mes, me cancelarían el 15% del precio final (con un mínimo de $500.000) en este caso $630.000 que se irán restando al precio final y yo les entrego todos los avances, datos,
archivos y repositorios que haya desarrollado hasta ese momento, los evaluaremos juntos, analizaremos qué otros requisitos hay pendientes y pasos a seguir.
Si cuando el proyecto finalice y sea entregado en su totalidad aún queda por restar, por favor restar el resto del monto pendiente.

Si tienes alguna duda, inquietud, contraoferta por favor hazmelo saber, la idea es que todos nos apoyemos y seamos justos entre todos :)

Feliz día men
